Dans le level03 on nous donne un executable qui affiche "Exploit me"

En faisant un ls -l, on peut constater que l'executable appartient au groupe flag03, il faut donc le manipuler.

Ont peut alors faire un reverse engineering sur ce programme.

On y decouvre que ce programme fait un libcall sur la fonction system, et fait un echo "Exploit me"

Sachant cela, on sais que le programme va tester tout les path de l'env pour appeler echo.

L'executable, possedant des droits admin, on peut alors le manipuler pour executer a notre place la commande getflag.

Pour ce faire on creer un lien symbolique de /bin/getflag sur un fichier qui s'appelle echo, et on ajoute ce fichier au path del'env.

En lancant l'exectuable du niveau, il va alors encore une fois tester tout les path pour trouver echo, y compris le path pieger qu'on a export.

Il va alors executer le lien symbolique avec les droits admins, et nous sortir le flag.


token : "qi0maab88jeaj46qoumi7maus"
